1. Какие у Вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?
- Ожидания от курса большие, так как курс содержит в себе много практики. Учитывая, что я только начала обучаться аналитике, для меня все в новинку и очень интересно. Вопросов по курсу пока что нет, так как к сожалению немного с запазданием приступила к просмотру и выполнению, но на момент просмотра первого урока все вполне понятно, программы были мной установлены и настроены для дальнейшей работы.
2. В какой сфере работаете сейчас?
- На данный момент работаю в документообороте строительной службы, в достаточно известном аэропорте.
3. Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?
- На данный момент опыт был только исходя из пройденных мною уроков на платформе GB, до этого с IT не сталкивалась.